Repository: bdrsky2010/LookForRealBurger
Catalog: LookForRealBurger/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# emailPlaceholder
source: Email ID
ko: 아이디(이메일)

# passwordPlaceholder
source: Password
ko: 비밀번호

# nickPlaceholder
source: Nickname
ko: 닉네임

# errorOccurred
source: An error occurred. Please try again later.
ko: 에러가 발생하였습니다. 잠시후에 다시 시도 부탁드립니다.

# networkUnstable
source: Internet connection is unstable.
ko: 인터넷 연결이 불안정합니다

# expiredLogin
source: Login expired
ko: 로그인 만료

# expiredLoginExplain
source: Your login has expired. You will be redirected to the login screen.
ko: 로그인이 만료되어 로그인화면으로 이동합니다.

# failGetMyProfile
source: Failed to retrieve user information.
ko: 사용자의 정보를 가져오는데 실패하였습니다.

# notFoundPost
source: The post does not exist.
ko: 게시글이 존재하지 않습니다.

# notFoundUser
source: User does not exist.
ko: 존재하지 않는 유저입니다.

# missingFieldError
source: Please fill in all fields.
ko: 입력칸을 채워주세요

# existBlankNick
source: Nicknames with spaces cannot be used.
ko: 공백이 포함된 닉네임은 사용할 수 없습니다

# alreadyAccount
source: The account is already registered.
ko: 이미 가입된 계정입니다

# accountVerifyError
source: Please verify your account again.
ko: 계정을 다시 확인해주세요

# notCorrectFileType
source: The file type of the image is incorrect.
ko: 이미지 파일에 대한 형식이 맞지 않습니다.

# serverErrorOccurred
source: A server error occurred due to a DB issue. Please try again later.
ko: DB서버 장애로 인하여 에러가 발생하였습니다. 잠시후에 다시 시도 부탁드립니다.

# missingReviewField
source: Please complete all review fields.
ko: 리뷰 항목을 모두 작성해주세요.

# whyErrorHere
source: Why is there an error here...?
ko: 왜 여기서 에러가...?

# plzSelectBurgerHouse
source: Please select a burger place.
ko: 햄버거집을 선택해주세요.

# plzImageUpload
source: At least one photo is required.
ko: 1장 이상의 사진이 필요합니다

# limitImageSize
source: Photo size limit: 5MB.
ko: 사진 용량 제한: 5MB 제한

# congratulation
source: Congratulations, %@! You have successfully registered.
ko: %@ 님, 회원가입을 진심으로 축하드립니다

# followRequest
source: Follow
ko: 팔로우 하기

# followCancel
source: Unfollow
ko: 팔로우 취소

# modifyNick
source: Edit Nickname
ko: 닉네임 수정

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Withdraw
ko: 회원탈퇴

source: Support
ko: 후원하기

# successfulPayment
source: Payment was successful.
ko: 결제를 성공하였습니다.

# failedPayment
source: Payment failed.
ko: 결제에 실패하였습니다.

# logoutComment
source: Are you sure you want to log out?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# check
source: Cancel
ko: 취소

# cancel
source: Confirm
ko: 확인

source: Follower
ko: 팔로워

source: Following
ko: 팔로잉

source: Review
ko: 리뷰

source: Like
ko: 좋아요

source: Bookmark
ko: 북마크

# profileComment
source: %@'s Profile
ko: %@ 님의 프로필

source: Set Location Access
ko: 위치 권한 설정

source: Move
ko: 이동

# saveComment
source: Do you want to save?
ko: 저장하시겠습니까?

source: Save
ko: 저장

source: Add Image
ko: 사진 추가

source: Camera
ko: 촬영

source: Gallery
ko: 앨범

# tappedBurgerHouseComment
source: Tap to search for burger places.
ko: 탭하면 햄버거집 검색할 수 있어요.

source: Title
ko: 제목

# plzWriteReview
source: Please write a review.
ko: 리뷰를 작성해주세요.

source: Write Review
ko: 리뷰작성

# noSearchResult
source: No search results found.
ko: 검색 결과가 없습니다

# wrongSearchText
source: Invalid search term.
ko: 잘못된 검색어입니다

# unstableConnection
source: Internet connection is unstable.
ko: 인터넷 연결이 불안정합니다

# checkSearchService
source: Check the search service status.
ko: 검색 서비스 점검 상태

# failedGetBurgerHouse
source: Failed to retrieve restaurant information.
ko: 식당 정보를 가져오지 못하였습니다.

source: Comment
ko: 댓글

source: Send
ko: 전송

source: Add Comment
ko: 댓글 추가

source: Move to
ko: 으로 이동

source: Burger Review
ko: 버거리뷰

source: Burger Map
ko: 버거맵

source: Profile
ko: 프로필

source: Go to Login
ko: 로그인 하러가기

# joinCheck
source: Join Confirmation
ko: 가입확인

# joinCheckComment
source: Do you want to sign up?
ko: 가입을 하시겠습니까?

source: Join
ko: 가입

# joinTitle
source: Sign Up
ko: 회원가입

# emailValidTitle
source: Email Verification
ko: 이메일 중복검사

source: Login
ko: 로그인
